# Файлы для итогового задания

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

# Результат выполнения итогового задания

Описание проекта.
В проекте разработан веб-сервер, реализующий интерфейс API. Он обеспечивает возможность выполнения функций планировщика задач вести аутентифицированный контроль планирования, выполнения задач, их систематизацию, поиск и т.д. по заданию.

Выполнены задания со звёздочкой: пошагово реализованы в пакете steps, постфикс _asterisk указывает на то, что это задания *. По умолчанию в main запускается эта реализация, базовые задания - закомментированные строки в main:
    //задание без звёздочки
	// steps.CreateBD()
	// steps.StartServ()
На шаге 5 - поиск задач - не поддержан регистр, т.к. при разработке использовалась sqlite3, где нет поддержки регистра символов кириллицы.    

Файл .env содержит переменные окружения, поддержка которых была реализована: 
    TODO_PORT=7540
    TODO_DBFILE = "scheduler.db"
    TODO_PASSWORD=0330

В tests/settings.go следует использовать:
    var Port = 7540
    var DBFile = "../scheduler.db"
    var FullNextDate = true
    var Search = true
    var Token обновляемая
В качестве примера в tests/settings.go оставлен последний токен, полученный в Postman, который показал успешное прохождение тестов. 

Предоставлен Dockerfile. Локально был создан докер-образ с разработанным приложением. Контейнер запускается с параметрами, планировщик работает в браузере, подключается к SQLite базе данных на хосте в ОС. Команды создания и запуска:
> docker build -t todo-app:v1.0.0 .
> docker run -d -p 7540:7540 todo-app:v1.0.0 